Name	Set	ImageFile	Type	Affiliation	Energy	Unique	DiplomacyValue	DiplomacyText	MilitaryValue	MilitaryText	ScienceValue	ScienceText	Keywords	SpeciesType	Arrow	Gametext
Acquire Arms	Playtest	PT-PT001	Episode				1	Charge 1 energy.	1	Remove 1 token from each of your defense cards.	1	Draw 3 cards.	Planet			
Attend Conference	Playtest	PT-PT002	Episode				1	Draw 2 cards.	1	Draw 2 cards.	1	Draw 2 cards.	Planet			
Communicate with Alien	Playtest	PT-PT003	Episode				3	Place 3 Diplomacy crew you command on your exhaust pile in any order.	0	Play a Diplomacy crew for free.	0	Play a Diplomacy crew for free.	Space			
Deliver Shipment	Playtest	PT-PT004	Episode				1	Charge 2 energy.	1	Charge 2 energy.	1	Charge 2 energy.	Space			
Destroy Homeworld	Playtest	PT-PT005	Episode				0	Charge X energy. X = 9 - the number of crew you command.	3	Dismiss 2 Military crew.	0	Remove all tokens from your defense cards.	Space			
Enlist Ally	Playtest	PT-PT006	Episode				2	Discard 2 cards from hand.	1		0	You are +2 Military and +1 Diplomacy this episode.	Planet			
Expose Conspiracy	Playtest	PT-PT007	Episode				0	Each opponent who commands a Diplomacy crew must dismiss 1 Diplomacy crew.	2	Each opponent who commands a Military crew may draw a card.	1		Planet			
Find Relic	Playtest	PT-PT008	Episode				3	Dismiss all conditions that added to your Diplomacy total in this encounter.	0	Charge 1 energy for each weapon equipment you command.	0	Charge 1 energy for each non-weapon equipment you command.	Planet			
First Contact	Playtest	PT-PT009	Episode				1	If you won all encounters this episode, charge 2 energy.	1	You are +1 Diplomacy this episode.	1	You are +1 Military this episode	Planet			
Host Negotiations	Playtest	PT-PT010	Episode				2	Discard 1 card from the top of your deck for each Negotiation crew you command.	0	Charge 1 energy for each Information crew you command.	1	Return a weapon condition to hand.	Space			
Liberate Captive	Playtest	PT-PT011	Episode				0	Add 2 Military in this episode's Military encounter.	3	Dismiss a Military crew. Each opponent may charge energy equal to that crew's cost.	0	Add 2 Military in this episode's Military encounter.	Planet			
Negotiate Use	Playtest	PT-PT012	Episode				3	Dismiss a Diplomacy crew. Each opponent may charge energy equal to that crew's cost.	0	Charge 1 energy for each Military crew you command.	0	Charge 1 energy for each Science crew you command.	Space			
Purchase Technology	Playtest	PT-PT013	Episode				1		0	You may dismiss or discard from hand X equipment cards and charge X energy.	2	Discard 2 cards from hand at random.	Space			
Search for Lost Crewmember	Playtest	PT-PT014	Episode				1	Return 1 Negotiation crew to hand.	1	Return an equipment condition to hand.	1	Draw 1 card.	Planet			
Study Primitive Culture	Playtest	PT-PT015	Episode				2	Discard 2 cards from hand.	0	Dismiss up to 2 Military crew, then play that many Diplomacy crew for free.	1		Planet			
Warp Drive Test	Playtest	PT-PT016	Episode				1	Charge 1 energy for each Negotiation crew you command.	1	Charge 1 energy for each ship condition you command.	1	Charge 1 energy for each Engineering crew you command.	Space			
Anti-Time Anomaly	Playtest	PT-PT017	Hazard													End of episode: All players dimiss all crew.
Drained Shields	Playtest	PT-PT018	Hazard													Mission: Any player may apply 3 Military crew to destroy Drained Shields. Military Encounter Winner: Add tokens to your defense cards until both are down. You may apply a Science crew twice to prevent this.
Genesis Device	Playtest	PT-PT019	Hazard										Khan			End of episode: All crew and equipment are placed in their owners' exhaust piles. Each player may draw until they have 7 cards in hand and may charge 4 energy.
Kazon Ambush	Playtest	PT-PT020	Hazard													Mission: Any player may apply 3 Military crew to destroy Kazon Ambush. 3rd Encounter Winner: Dismiss a Diplomacy crew, a Military crew, and a Science crew.
Outmaneuvered	Playtest	PT-PT021	Hazard													Mission: Any player may apply a Military crew and spend 3 energy to destroy Outmaneuvered. Military Encounter Winner: Reveal your hand. Discard all weapon events revealed.
Pakled Ruse	Playtest	PT-PT022	Hazard													Mission: Any player may apply 2 Military crew to destroy Pakled Ruse. Science Encounter Winner: Reveal your hand. Discard each Science crew revealed.
Trophies of the Hirogen	Playtest	PT-PT023	Hazard													Mission: Any player may apply 2 Diplomacy crew to destroy Trophies of the Hirogen. Military Encounter Winner: Discard a number of cards from the top of your deck equal to your Military total in this encounter.
Under Bombardment	Playtest	PT-PT024	Hazard										Planet.			Mission: Any player may discard 3 cards from hand to destroy Under Bombardment. Science Encounter Winner: Reveal your hand. Discard all conditions revealed.
Witchhunt Trials	Playtest	PT-PT025	Hazard													Mission: Any player may discard 3 cards from hand to destroy Witchhunt Trials. Diplomacy Encounter Winner: Reveal your hand. Discard each Diplomacy crew revealed.
Adapt	Playtest	PT-PT026	Event	Borg	3	N										Mission: Unless any player spends 2 energy to prevent it, search your deck and take a card into hand; reshuffle.
Borg Cube 630	Playtest	PT-PT027	Starship	Borg	12	Y					1		Energy Beam. Cutting Beam.	Cube.		At the start of the mission phase, you may charge 1 extra energy for each non-Borg crew you command (limit 3). Starship Weapon - Borg Energy Beam. Cost: 3 energy. Power: 1. Targeting: Opponent. Damage: Discard 1 crew or equipment.
Borg Queen	Playtest	PT-PT028	Crew	Borg	5	Y			3				Tactical.	Borg.	Fore	While you command 3 drones, up to 3 of your temporary crew are not discarded at the end of episodes.
B-Type Drone	Playtest	PT-PT029	Crew	Borg	2	N			1				Drone. Combat.	Borg.	Aft	Response: If a crew at a planet episode is about to be destroyed or dismissed, apply B-Type Drone to prevent this, then take command of that crew.
Cutting Beam	Playtest	PT-PT030	Condition	Borg	3	N								Equipment.	Fore	Plays on a Cube. Starship Weapon. Mission: Cost: 3 energy Power: 1 Targeting: You Damage: Opponent must dismiss 1 crew. You may spend 1 energy to take command of this crew.
Digger Drone	Playtest	PT-PT031	Crew	Borg	3	N					1		Drone. Geophysics.	Borg.	Aft	If at a planet episode, you may charge one extra energy at the start of your base phase and mission phase.
Drive Drone	Playtest	PT-PT032	Crew	Borg	2	N					1		Drone.	Borg.	Aft	When Drive Drone enters play, you may add a toke to one of your defense cards to charge 2 energy.
Drone Alcove	Playtest	PT-PT033	Condition	Borg	1	N							Equipment.		Fore Aft	When you are paying support at the start of your base phase, you may apply up to 2 of your drones to reduce your support cost by 1 for each drone applied.
Focus	Playtest	PT-PT034	Event	Borg	2	N										Base: Dismiss 1 of your Victory tokens. Take a card from your deck into hand; reshuffle.
Green Torpedoes	Playtest	PT-PT035	Event	Borg	3	N							Weapon.			Starship weapon. Mission: Power: 2 Targeting: Opponent Damage: Discard 4 cards from deck.
Military Assimilation Drone	Playtest	PT-PT036	Crew	Borg	3	N			1				Drone.	Borg.	Fore Aft	While you command another crew that has Combat, Helm, Information, or Tactical, Military Assimilation Drone also has that ability.
Scout Drone	Playtest	PT-PT037	Crew	Borg	3	N			1				Drone. Combat.	Borg.	Fore Aft	Mission: If an opponent's defense card is down, dismiss Scout Drone to destroy a crew that opponent commands.
Shield Disruptor Beam	Playtest	PT-PT038	Condition	Borg	1	N								Equipment.	Fore	Plays on a Cube. Starship Weapon Mission: Cost: 2 energy Power: 1 Targeting: Opponent Damage: None.
The Collective	Playtest	PT-PT039	Condition	Borg	1	N										Base or Mission: Apply a Drone to charge 1 engergy.
22nd Rule of Acquisition	Playtest	PT-PT040	Event	Ferengi	0	N							Rule.			Base or Mission: Apply up to 3 Ferengi. Charge 2 energy for each Ferengi applied.
75th Rule of Acquisition	Playtest	PT-PT041	Condition	Ferengi	2	N							Rule.			Mission: Spend 1 energy to play a Ferengi crew (you must pay that crew's cost).
A Small Fee	Playtest	PT-PT042	Condition	Ferengi	1	N										Conditions have a support cost of 1. Players may dismiss a condition instead of paying its support costs.
Brunt	Playtest	PT-PT043	Crew	Ferengi	4	Y			2				Information.	Ferengi.	Fore	When Brunt enters play, all opponents must discard 1 card from hand. Mission: Apply Brunt to force an opponent to spend 2 energy.
Dr. Reyga	Playtest	PT-PT044	Crew	Ferengi	3	Y					1		Astrophysics.	Ferengi.	Fore	Science encounter: If at a space episode, apply Dr. Reyga to add 2 Science.
Ferengi Doctor	Playtest	PT-PT045	Crew	Ferengi	2	N					1		Medicine.	Ferengi.	Fore Aft	Base: Apply Ferengi Doctor to remove a token from a crew.
Ferengi Financial Net	Playtest	PT-PT046	Event	Ferengi	4	N										Base or Mission: Charge 6 energy.
Ferengi Gouge Miner	Playtest	PT-PT047	Crew	Ferengi	2	N					1		Geophysics.	Ferengi.	Aft	When Ferengi Gouge Miner enters play, you may destroy a Planet Hazard.
Ferengi Stealth	Playtest	PT-PT048	Condition	Ferengi	2	N										Response: If a Ferengi you command is being destroyed, return that Ferengi to hand.
Ferengi Tax Collector	Playtest	PT-PT049	Crew	Ferengi	3	N	1						Communication.	Ferengi.	Aft	At the start of each opponent's base phase, that opponent charges 1 less energy.
Gaila	Playtest	PT-PT050	Crew	Ferengi	2	Y	2						Trade. Negotiation.	Ferengi.	Aft	Mission: Apply Gaila to destroy an equipment card. That equipment's owner may spend 2 energy to prevent this.
He Doesn't Have the Lobes	Playtest	PT-PT051	Event	Ferengi	0	N										Mission: Draw 1 card, then charge 2 energy.
He Has the Lobes	Playtest	PT-PT052	Event	Ferengi	0	N										Mission: Draw 2 cards, then charge 1 energy.
Krax	Playtest	PT-PT053	Crew	Ferengi	3	Y	1						Communincation.	Ferengi.	Fore	When Krax enters play, you may play a condition from your deck at twice its energy cost.
Krayton	Playtest	PT-PT054	Starship	Ferengi	12	Y	1						Ferengi Disruptors.	Marauder.		At the start of your base phase, you may draw a card. Starship Weapon - Ferengi Disruptors Cost: 3 energy Power: 1 Targeting: You Damage: Opponent must dismiss 1 crew or equipment.
Leck	Playtest	PT-PT055	Crew	Ferengi	4	Y			1				Combat.	Ferengi.	Fore	Base: Dismiss a crew. Mission: If at a planet episode, apply Leck and spend 3 energy to destroy a crew.
Nausicaan Brute	Playtest	PT-PT056	Crew	Ferengi	1	N			1				Combat.	Nausicaan.	Fore Aft	Nausicaan Brute's support cost is +1. Response: If a Ferengi crew you command is about to be destroyed, apply Nausicaan Brute to prevent this.
Purchase Moon	Playtest	PT-PT057	Event	Ferengi	10	N										Mission: Apply 3 Trade crew to take a Victory token from the pool.
Quark	Playtest	PT-PT058	Crew	Ferengi	4	Y	2						Trade. Negotiation.	Ferengi.	Aft	Your hand limit is 8. Base: Apply Quark to draw a card.
Recruit Mercenaries	Playtest	PT-PT059	Event	Ferengi	2	N							Bribe.			Mission: Apply a Negotiation crew and give an opponent one of your Victory tokens. That opponent cannot fire weapons at your starship for the rest of this episode. You cannot fire weapons at that opponent's starship for the rest of this episode.
Rom	Playtest	PT-PT060	Crew	Ferengi	4	Y					2		Engineering.	Ferengi.	Aft	When Rom enters play, you may remove a token from 1 of your defense cards. Mission: Apply Rom to remove a token from 1 of your defense cards.
Tog	Playtest	PT-PT061	Crew	Ferengi	3	Y	1						Trade. Leader.	Ferengi.	Fore	Mission: While Tog is aboard the Krayton and an opponent has a defense card down, apply Tog to take command of one of that opponent's Diplomacy crew.
Zek	Playtest	PT-PT062	Crew	Ferengi	5	Y	3						Leader. Trade.	Ferengi.	Aft	Mission: Apply Zek to play a crew (you must pay that crew's energy cost).
Advanced Disruptors	Playtest	PT-PT063	Condition	Klingon	3	N	3							Equipment.	Fore	Mission: Starship Weapon: Disruptors Cost: 3 energy Power: 2 Targeting: You Damage: Opponent must dismiss 1 crew or equipment.
Blood Oath	Playtest	PT-PT064	Event	Klingon	X	N										Mission: Apply 2 Combat crew to destroy a crew. X = the energy cost + skill icon number on that crew.
Boarding Party	Playtest	PT-PT065	Event	Klingon	3	N										Requires 3 combat crew. Mission: Destroy a Diplomacy or Science crew aboard a starship with a defense card down.
Diplomatic Escort	Playtest	PT-PT066	Crew	Klingon	3	N	1						Negotiation.	Klingon.	Aft	If you have won the Military encounter at this episode, adds 1 extra Diplomacy.
Ferocity	Playtest	PT-PT067	Event	Klingon	1	N										Mission: If at a planet episode, apply a Combat crew to fully apply a Diplomacy or Science crew, or to destroy a fully applied crew.
General Chang	Playtest	PT-PT068	Crew	Klingon	5	Y			3				Tactical.	Klingon.	Fore Aft	Response: While on I.K.S. Kla'Diyus and you are paying support, apply General Chang instead of paying a Tactical crew's support cost.
Gowron	Playtest	PT-PT069	Crew	Klingon	5	Y			3				Tactical.	Klingon.	Fore Aft	Players who end an episode with no crew in play must destroy one of their Victory tokens.
Honorable Warrior	Playtest	PT-PT070	Crew	Klingon	2	N			1				Combat.	Klingon.	Fore Aft	Any encounter: If at a planet episode, apply Honorable Warrior to make an opponent -1 in this encounter.
I.K.S. Bortas	Playtest	PT-PT071	Starship	Klingon	12	Y	1						Disruptors. Photon Torpedoes. Cloak.	Vor'cha		You may charge 1 energy each time you earn a Victory token in a Diplomacy encounter. Starship Weapon: Disruptors Cost: 3 energy Power: 1 Targeting: You Damage: Opponent must dismiss 1 crew or equipment.
K'Ehleyr	Playtest	PT-PT072	Crew	Klingon	3	Y	2						Negotiation.	Klingon. Human.	Fore	Response: If you win a Diplomacy encounter, you may dismiss K'Ehleyr to negate the encounter text (you still earn the Victory tokens, if any).
Klingon Diplomat	Playtest	PT-PT073	Crew	Klingon	3	N	1							Klingon.	Fore	Response: If you just lost the Diplomacy encounter, dismiss Klingon Diplomat to destroy a Diplomacy crew on the starship which won the encounter.
Klingon Scientist	Playtest	PT-PT074	Crew	Klingon	3	N					1		Astrophysics.	Klingon.	Aft	If you have won the Military encounter at this episode, adds 1 extra Science.
Klingon Veteran	Playtest	PT-PT075	Crew	Klingon	2	N			1				Combat.	Klingon.	Fore Aft	Mission: If at a planet episode, apply Klingon Veteran and discard a card from hand to destroy any temporary crew or crew that is fully applied.
Klingon Warp Tech	Playtest	PT-PT076	Crew	Klingon	3	N					1		Engineering.	Klingon.	Aft	The first time you fire a weapon each mission phase, you may charge 1 energy.
Photon Shot	Playtest	PT-PT077	Event	Klingon	3	N								Weapon.		Requires Photon Torpedoes. Mission: Starship Weapon - Photon Torpedo Cost: Apply a Military crew. Power: 3 Targeting: You Damage: Discard 3 cards from deck.
Targeting Scanners	Playtest	PT-PT078	Condition	Klingon	1	N								Equipment.	Fore	Response: When you fire your starship disruptors, apply 1 Military to reduce the cost to fire by 1 energy.
Weapons Officer	Playtest	PT-PT079	Crew	Klingon	3	N			1				Tactical.	Klingon.	Fore	When Weapons Officer enters play, you may apply him to take a weapon event into hand from your discard pile.
Aggressive Admiral	Playtest	PT-PT080	Crew	TNG	3	N	1						Negotiation.	Human.	Fore	Military encounter: If you command another Diplomacy crew, apply Aggressive Admiral to add 1 Military.
Beverly Crusher	Playtest	PT-PT081	Crew	TNG	4	Y					2		Medicine.	Human.	Aft	Base: Apply Beverly Crusher and spend 1 energy to take a crew from your discard pile into hand.
Conference	Playtest	PT-PT082	Condition	TNG	1	N										Any Encounter: If you command a Diplomacy crew, a Military crew, and a Science crew, dismiss Conference to add 2 to your total in this encounter.
Data Shuffling Cards	Playtest	PT-PT083	Event	TNG	1	N										Mission: Place a condition on its owner's exhaust pile. That player may charge energy equal to that condition's cost.
Deanna Troi	Playtest	PT-PT084	Crew	TNG	4	Y	2						Communication. Telepathy.	Betazoid. Human.	Fore	Mission: Apply Deanna Troi to destroy one of your hazards.
Diplomatic Envoy	Playtest	PT-PT085	Crew	TNG	3	N	1						Negotiation.	Trill	Fore	For each other Diplomatic Envoy you command, this Diplomatic Envoy adds 1 Diplomacy.
Eager Recruit	Playtest	PT-PT086	Crew	TNG	2	N					1		Medecine.	Human. Romulan.	Aft	If you command a Diplomacy crew, a Military crew, and a Science crew, Eager Recruit costs 1 less energy to play.
Empty Collectors	Playtest	PT-PT087	Condition	TNG	3	N										Each player cannot have more than 3 energy remaining in his or her energy pile at the end of his or her base phase. Place excess energy in the exhaust pile.
Engineering Technician	Playtest	PT-PT088	Crew	TNG	3	N					1		Engineering.	Human.	Aft	Mission: Apply Engineering Technician to move any number of tokens from one of your shields to the other.
Geordi La Forge	Playtest	PT-PT089	Crew	TNG	4	Y					2		Engineering.	Human.	Aft	At the start of each of your base phases, for each other Science crew you command, you may place 1 card from hand on your energy pile.
Jean-Luc Picard	Playtest	PT-PT090	Crew	TNG	5	Y	3						Negotiation. Leader.	Human.	Fore	Base: If Jean-Luc Picard is aboard U.S.S. Enterprise-E, apply him to charge 3 energy.
Nutational Shields	Playtest	PT-PT091	Condition	TNG	1	N								Equipment.	Fore Aft	When Nutational Shields enters play, name an affiliation. Each time a starship of that affiliation fires on your starship, you may spend 2 energy to absorb 1 point of power. Dismiss Nutational Shields at the end of the episode.
Security Officer	Playtest	PT-PT092	Crew	TNG	2	N			1				Combat.	Human.	Aft	Response: If Security Officer is about to be dismissed or destroyed and you command a Leader crew, put Security Officer on owner's exhaust pile instead.
U.S.S. Enterprise-E	Playtest	PT-PT093	Starship	TNG	12	Y	1						Phasers. Photon Torpedoes.			Each time an episode with a Diplomacy encounter worth 2 or more Victory tokens enters play, you may charge 2 energy. Starship Weapon: Phasers Cost: 3 energy Power: 1 Targeting: You Damage: Opponent must dismiss 1 crew or equipment.
William T. Riker	Playtest	PT-PT094	Crew	TNG	4	Y			2				Tactical. Leader.	Human.	Fore	Any Encounter: If at a planet episode, apply William T. Riker to add 1 to your total in this encounter.
Worf	Playtest	PT-PT095	Crew	TNG	4	Y			2				Combat.	Klingon.	Fore	Response: If another of your crew is about to be destroyed, apply Word and spend 2 energy to prevent this.
Aft Shield	Playtest	PT-PTAftShield	Shield		3											
Fore Shield	Playtest	PT-PTForeShield	Shield		3											